Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/tutorials/00_sim/launch_app.po
Languages: zh_cn

source: Deep-dive into AppLauncher
zh_cn: 深入了解AppLauncher

source: In this tutorial, we will dive into the :class:`app.AppLauncher` class to configure the simulator using CLI arguments and environment variables (envars). Particularly, we will demonstrate how to use :class:`~app.AppLauncher` to enable livestreaming and configure the :class:`omni.isaac.kit.SimulationApp` instance it wraps, while also allowing user-provided options.
zh_cn: 在本教程中，我们将深入研究 :class:`app.AppLauncher` 类，以使用CLI参数和环境变量（envars）配置模拟器。特别地，我们将展示如何使用 :class:`~app.AppLauncher` 启用实时流传输，并配置其包装的 :class:`omni.isaac.kit.SimulationApp` 实例，同时也允许用户提供选项。

source: The :class:`~app.AppLauncher` is a wrapper for :class:`~omni.isaac.kit.SimulationApp` to simplify its configuration. The :class:`~omni.isaac.kit.SimulationApp` has many extensions that must be loaded to enable different capabilities, and some of these extensions are order- and inter-dependent. Additionally, there are startup options such as ``headless`` which must be set at instantiation time, and which have an implied relationship with some extensions, e.g. the livestreaming extensions. The :class:`~app.AppLauncher` presents an interface that can handle these extensions and startup options in a portable manner across a variety of use cases. To achieve this, we offer CLI and envar flags which can be merged with user-defined CLI args, while passing forward arguments intended for :class:`~omni.isaac.kit.SimulationApp`.
zh_cn: :class:`~app.AppLauncher` 是 :class:`~omni.isaac.kit.SimulationApp` 的一个包装器，用于简化其配置。 :class:`~omni.isaac.kit.SimulationApp` 有许多扩展功能，必须加载才能启用不同的功能，并且其中一些扩展功能是有顺序和相互依赖的。此外，还有启动选项，比如 ``headless`` 必须在实例化时设置，并且这些选项与某些扩展功能有暗含的关联，比如实时流传输扩展功能。 :class:`~app.AppLauncher` 提供了一个接口，可以以便捷的方式处理这些扩展功能和启动选项，适用于各种用例。为此，我们提供了CLI和envar标志，可以与用户定义的CLI参数合并，同时传递给 :class:`~omni.isaac.kit.SimulationApp` 。

source: The Code
zh_cn: 代码

source: The tutorial corresponds to the ``launch_app.py`` script in the ``source/standalone/tutorials/00_sim`` directory.
zh_cn: 该教程对应于 ``source/standalone/tutorials/00_sim`` 目录中的 ``launch_app.py`` 脚本。

source: Code for launch_app.py
zh_cn: launch_app.py的代码

source: The Code Explained
zh_cn: 代码解释

source: Adding arguments to the argparser
zh_cn: 向argparser添加参数

source: :class:`~app.AppLauncher` is designed to be compatible with custom CLI args that users need for their own scripts, while still providing a portable CLI interface.
zh_cn: :class:`~app.AppLauncher` 旨在与用户自定义脚本需要的自定义CLI参数兼容，同时提供便携CLI界面。

source: In this tutorial, a standard :class:`argparse.ArgumentParser` is instantiated and given the script-specific ``--size`` argument, as well as the arguments ``--height`` and ``--width``. The latter are ingested by :class:`~omni.isaac.kit.SimulationApp`.
zh_cn: 在本教程中，实例化了一个标准的 :class:`argparse.ArgumentParser` ，并赋予了特定脚本的 ``--size`` 参数，以及参数 ``--height`` 和 ``--width`` 。后者被 :class:`~omni.isaac.kit.SimulationApp` 所列取。

source: The argument ``--size`` is not used by :class:`~app.AppLauncher`, but will merge seamlessly with the :class:`~app.AppLauncher` interface. In-script arguments can be merged with the :class:`~app.AppLauncher` interface via the :meth:`~app.AppLauncher.add_app_launcher_args` method, which will return a modified :class:`~argparse.ArgumentParser` with the :class:`~app.AppLauncher` arguments appended. This can then be processed into an :class:`argparse.Namespace` using the standard :meth:`argparse.ArgumentParser.parse_args` method and passed directly to :class:`~app.AppLauncher` for instantiation.
zh_cn: 参数 ``--size`` 不被 :class:`~app.AppLauncher` 使用，但会与 :class:`~app.AppLauncher` 界面无缝合并。可以通过 :meth:`~app.AppLauncher.add_app_launcher_args` 方法将脚本参数与 :class:`~app.AppLauncher` 界面合并，该方法会返回一个修改过的 :class:`~argparse.ArgumentParser` ，其中包含 :class:`~app.AppLauncher` 参数。然后可以使用标准的 :meth:`argparse.ArgumentParser.parse_args` 方法将其处理为一个 :class:`argparse.Namespace` ，并直接传递给 :class:`~app.AppLauncher` 进行实例化。

source: The above only illustrates only one of several ways of passing arguments to :class:`~app.AppLauncher`. Please consult its documentation page to see further options.
zh_cn: 上述仅演示了一种向 :class:`~app.AppLauncher` 传递参数的方式。请查阅其文档页面以获取更多选项。

source: Understanding the output of --help
zh_cn: 理解--help的输出

source: While executing the script, we can pass the ``--help`` argument and see the combined outputs of the custom arguments and those from :class:`~app.AppLauncher`.
zh_cn: 在执行脚本时，我们可以传递 ``--help`` 参数，并查看自定义参数和 :class:`~app.AppLauncher` 的合并输出。

source: This readout details the ``--size``, ``--height``, and ``--width`` arguments defined in the script directly, as well as the :class:`~app.AppLauncher` arguments.
zh_cn: 该输出详细描述了脚本中直接定义的 ``--size``、``--height`` 和 ``--width`` 参数，以及 :class:`~app.AppLauncher` 的参数。

source: The ``[INFO]`` messages preceding the help output also reads out which of these arguments are going to be interpreted as arguments to the :class:`~omni.isaac.kit.SimulationApp` instance which the :class:`~app.AppLauncher` class wraps. In this case, it is ``--height`` and ``--width``. These are classified as such because they match the name and type of an argument which can be processed by :class:`~omni.isaac.kit.SimulationApp`. Please refer to the `specification`_ for such arguments for more examples.
zh_cn: 在帮助输出之前的 ``[INFO]`` 消息还指出了这些参数将被解释为 :class:`~app.AppLauncher` 类包装的 :class:`~omni.isaac.kit.SimulationApp` 实例的参数。在这种情况下，它是 ``--height`` 和 ``--width`` 。这两个参数被归类为这样的类别，因为它们与 :class:`~omni.isaac.kit.SimulationApp` 可以处理的参数的名称和类型相匹配。请参考 `specification`_ 以获取更多示例。

source: Using environment variables
zh_cn: 使用环境变量

source: As noted in the help message, the :class:`~app.AppLauncher` arguments (``--livestream``, ``--headless``) have corresponding environment variables (envar) as well. These are detailed in :mod:`omni.isaac.lab.app` documentation. Providing any of these arguments through CLI is equivalent to running the script in a shell environment where the corresponding envar is set.
zh_cn: 如帮助信息中所述， :class:`~app.AppLauncher` 的参数（ ``--livestream``、``--headless`` ）有相应的环境变量（envar）。这些在 :mod:`omni.isaac.lab.app` 文档中详细说明。通过CLI提供这些参数等同于在设置了相应envar的shell环境中运行脚本。

source: The support for :class:`~app.AppLauncher` envars are simply a convenience to provide session-persistent configurations, and can be set in the user's ``${HOME}/.bashrc`` for persistent settings between sessions. In the case where these arguments are provided from the CLI, they will override their corresponding envar, as we will demonstrate later in this tutorial.
zh_cn: 支持 :class:`~app.AppLauncher` envar只是为了提供会话持久性配置的便利，并可以在用户的 ``${HOME}/.bashrc`` 中设置，以在会话之间保留设置。在这些参数从CLI提供的情况下，它们将覆盖其相应的envar，后面我们将在本教程中演示。

source: These arguments can be used with any script that starts the simulation using :class:`~app.AppLauncher`, with one exception, ``--enable_cameras``. This setting sets the rendering pipeline to use the offscreen renderer. However, this setting is only compatible with the :class:`omni.isaac.lab.sim.SimulationContext`. It will not work with Isaac Sim's :class:`omni.isaac.core.simulation_context.SimulationContext` class. For more information on this flag, please see the :class:`~app.AppLauncher` API documentation.
zh_cn: 这些参数可以与使用 :class:`~app.AppLauncher` 启动模拟的任何脚本一起使用，只有一个例外，即 ``--enable_cameras`` 。此设置将设置渲染管线以使用离屏渲染器。但是，这个设置仅与 :class:`omni.isaac.lab.sim.SimulationContext` 兼容。它将无法与Isaac Sim的 :class:`omni.isaac.core.simulation_context.SimulationContext` 类一起使用。有关此标记的更多信息，请参阅 :class:`~app.AppLauncher` 的API文档。

source: The Code Execution
zh_cn: 代码执行

source: We will now run the example script:
zh_cn: 现在我们将运行示例脚本:

source: This will spawn a 0.5m\ :sup:`3` volume cuboid in the simulation. No GUI will appear, equivalent to if we had passed the ``--headless`` flag because headlessness is implied by our ``LIVESTREAM`` envar. If a visualization is desired, we could get one via Isaac's `Native Livestreaming`_. Streaming is currently the only supported method of visualization from within the container. The process can be killed by pressing ``Ctrl+C`` in the launching terminal.
zh_cn: 这将在模拟中生成一个0.5立方米的体积长方体。不会出现GUI，等同于如果我们传递了 ``--headless`` 标志，因为无头模式是由我们的 ``LIVESTREAM`` envar隐含的。如果需要可视化，可以通过Isaac的 `Native Livestreaming`_ 来实现。目前，流传输是容器内可视化的唯一支持方法。可以通过在启动终端中按 ``Ctrl+C`` 键终止该进程。

source: result of launch_app.py
zh_cn: launch_app.py的结果

source: Now, let's look at how :class:`~app.AppLauncher` handles conflicting commands:
zh_cn: 现在，让我们看看 :class:`~app.AppLauncher` 如何处理冲突命令:

source: This will cause the same behavior as in the previous run, because although we have set ``LIVESTREAM=0`` in our envars, CLI args such as ``--livestream`` take precedence in determining behavior. The process can be killed by pressing ``Ctrl+C`` in the launching terminal.
zh_cn: 这会导致与上次运行相同的行为，因为虽然我们在envars中设置了 ``LIVESTREAM=0`` ，但CLI参数如 ``--livestream`` 优先确定行为。可以通过在启动终端中按 ``Ctrl+C`` 键来终止该进程。

source: Finally, we will examine passing arguments to :class:`~omni.isaac.kit.SimulationApp` through :class:`~app.AppLauncher`:
zh_cn: 最后，我们将研究通过 :class:`~app.AppLauncher` 向 :class:`~omni.isaac.kit.SimulationApp` 传递参数:

source: This will cause the same behavior as before, but now the viewport will be rendered at 1920x1080p resolution. This can be useful when we want to gather high-resolution video, or we can specify a lower resolution if we want our simulation to be more performant. The process can be killed by pressing ``Ctrl+C`` in the launching terminal.
zh_cn: 这将导致与之前的行为相同，但现在视口将以1920x1080p分辨率进行渲染。在希望收集高分辨率视频或者希望使模拟更具性能时，这可能非常有用。可以通过在启动终端中按 ``Ctrl+C`` 键来终止该进程。
